Specijalno za forum IPTV Zezanje
If you want to know who we are
We are gentlemen of Japan
On many a vase and jar
On many a screen and fan
We figure in lively paint
Our attitude's queer and quaint
You're wrong if you think it ain't
Hajde, prigrli život na selu,
vožnju otvorenim drumom
pevajući Gilberta i Salivana.
Šta je više američki nego to?
- Kao prvo, Gilbert i Salivan
su bili Englezi.
Znao sam to. - Jesi?
- Da stavim nešto drugo?
Before the mighty troops
The troops of Titipu!
Ne. Nema šanse.
Before the mighty troops
The troops of Titipu!
S O B A    R A Z O Č A R A NJ A
Zar nije kul? Koristimo
pogon na sva četiri točka.
Naši prijatelji ne mogu
time da se pohvale.
Dejvide, kako su kamioni
uspeli da prođu ovuda?
- Sigurno su uspeli.
Da, dala sam im uputstva, ali sam
rekla i da ćemo da ih nadgledamo.
Nisam znala da ćemo da stanemo
kako bismo tražili jagode.
- Želeo sam da stanem.
- Grašak...
Nikad nisam kupovao na
štandovima kraj puta.
Spanać...
- Mislio sam da je to važno za Lukasa.
- I špargle.
Trebao bi da zna odakle dolazi hrana.
Dejvide, hrana dolazi sa farmi,
ne sa štandova.
I oni imaju farmere.
Mislim da sam videla svetlo.
Gde smo?
Kod kuće, maleni.
Baš je mračno.
Gde su sve zgrade?
Na selu nema zgrada, ljubavi.
Ljubavi? Dejna.
Ovo je dobar potez.
Veruješ li mi?
Da, verujem ti.
Novi početak.
Ne može da bude bolje od ovoga.
U redu.
Sranje.
Oh, Bože, šališ se?
Trebalo je da sve stave
u odgovarajuće sobe.
Pa, očigledno da nisu.
Hej, malecki, ko zadnji do
kupatila, mora da piški u šumi!
Za petama sam ti! Za petama
sam ti! Evo me. Evo me.
Molim vas, budite oprezni!
Evo ga! Evo ga!
- Hej.
Ko je postavio ogledala ovako?
Neko ko ima seksi ženu i
želi da ima više kopija.
Tatice!
Ne mogu da pronađem svoje igračke!
- Hej.
Ova kuhinja ima
potencijala, ha?
Da.
Ima li negde kafe?
Ako želiš kafu, prvo moraš
da pronađeš aparat za kafu.
- Našao sam.
- Jebi se.
Je li to pretnja? Ili obećanje?
Može da bude obećana pretnja.
Ili preteće obećanje?
Gde je malecki?
Na spratu je, čeka
njegove keksiće.
Oh, u sobi za doručak nam curi voda.
Ne znam.
Ne znam. Moramo da pričekamo
pa ćemo da vidimo.
Ne, ona je dobra mama.
Najbolja mamica na svetu.
Lukase, s kim to razgovaraš?
Zlato, nešto sam te pitala.
S kim si to upravo razgovarao?
Lukase, okreni se.
O, ne! Lukase!
Gde si našao to stvorenje?
On živi tu. Ovo je njegov dom.
Uh. Dobro, sigurno će da bude još
srećniji kad ga odnesemo napolje.
Rekao je da će da me štiti!
Zlato, sigurna sam da hoće. Već smo
pričali o tome ranije. Nema Ijubimaca.
Molim te, mamice?
Hej, odakle se to stvorilo?
Hej, hej, hej.
Daj da i ja probam.
Hej, smrdiš, maleni.
Pogodi šta? Malopre sam video
ogromnog miša u prizemlju!
Gurao je nos u kutiju keksa!
Mislim da bi nam dobro
došao dobar lovac na miševe.
Da, stvarno je dobar lovac.
Hej! Budi miran, zloćko.
Šta kažeš na Zloćko?
Zloćko je dobro ime.
Da, to je kul ime.
Hej, Dejna!
Šta kažeš da skoknemo do grada,
kupimo namirnice, razmotrimo situaciju?
Dejvide, nešto je tamo.
Sad živimo na selu, Ijubavi,
ovde žive svakakva stvorenja.
Kao na primer?
Možda je rakun.
Ili povremeni zombi seljačina.
Ma daj, Dejna.
Sigurno meštani umiru od želje
da vide nove gospodare vile.
Nije loše, a?
Nije uopšte loše.
Ovo je kul, a?
Gde je bioskop?
Nemaju ga, ali zato imaju
- jedan sa 6 dvorana gore u
Nju Bernu. - Dobar dan!
Oh, dobar dan!
Jeste li videli? Prijateljski.
Vidi! To je klasična berbernica.
Oh, prijateljska prodavnica
oružja u kvartu.
Lovićemo divlje ćurke.
Šta kažeš na to?
Zaboravio si da sam vegetarijanac?
Ne volim da ubijam životinje.
Ne? U redu. Onda ćemo
da gađamo lubenice.
- Hej! Čuo sam za ovo mesto.
- Oh.
Navodno imaju najbolji sladoled
s ove strane Misisipija.
Zezaš?! Stvarno?
Da, bolji nego iz fabrike
sladoleda u Bruklinu!
- Dobar dan!
- Ćao.
Hej.
Kladim se da znam ko ste vi!
Kladim se da znate.
Vi ste kupili kuću Blekerovih.
Da, to smo mi.
Dobrodošli! Dobrodošli!
Baš mi je drago da vidim nova lica.
Drago nam je što smo nova lica.
Ja sam Dejvid.
- Dejvid.
- Ovo je moja supruga Dejna.
- Ćao.
- Kako ste?
A ovaj mali zavisnik od šećera
je naš sin Lukas. Hej, ustani!
Marti Morison! Drago mi je.
- Zdravo Lukase!
- Ćao!
Koji je tvoj omiljeni sladoled?
Od jagode.
Imaš sreće.
Baš sam jutros napravila sladoled
od jagode. Je li to u redu?
- Aha, fino.
- Naravno.
U redu. Bacimo se na posao.
Znate, u toj staroj kući
već dugo niko nije živeo.
Bojim se da vas čeka puno posla.
Aha. Za početak imamo
krov koji prokišnjava.
Slušajte, ako vam treba
pomoć sa velikim stvarima,
Mislim, rado ću da vam preporučim
poštene i vredne ljude.
- Znate, zapravo smo...
- Ben Filips mlađi.
Ne smete da ga zamenite s Benom
Filipsom starijim, koji pije.
Dovoljno sam rekao.
Ali, Ben mlađi se dobro
snalazi sa čekićem.
A i lepo izgleda.
To sam rekla naglas, zar ne? Grozno.
Stani iza mene, sotono. Užasno.
Znate, zapravo smo mislili većinu
poslova sami da uradimo.
Ma nemojte? Jeste li vi
nekakav arhitekta ili...
- Dobro, dovoljno smešno...
- Vidi ti njega!
Valjda ste i vi tip koji
se snalazi sa čekićem.
Ja sam. Ja sam zapravo arhitekta.
Obavljaću većinu poslova
na kući.
Ma nemojte?
Tako je.
- To je veliki posao.
- Veliki posao.
A čime se vi bavite?
Između dva dremanja,
Uživam da je gledam kako radi
dok igram X-boks.
Došli smo samo da se pozdravimo,
i uzmemo par stvari za kući.
E, pa ćao.
Razgledajte okolo i recite ako
ne možete nešto da pronađete.
I srećno sa kućom.
Lukase!
- Lukase, šta je bilo?
- Napolju je pas.
Verovatno je lutalica.
Bojim se.
Sve je u redu, malecki.
Ja ću da te zaštitim.
Mama će da te zaštiti.
Mamice?
Mamice.
O moj Bože, Lukase! Lukase!
Dejvide.
Sanjala sam jedan od mojih snova.
Sranje.
Dejna, jesi li dobro?
Da, Dejvide. Gore sam.
Treba mi tvoja pomoć.
Gde su "Lav i Veštica"?
Pa, ovo se zapravo zove komoda.
Komoda, a? Od čega je
napravljena, od olova?
Sigurna si da si videla
kako se pali svetlo?
Da. I zatim se ugasilo.
Smem li da te pitam šta si radila
napolju usred noći, mlada damo?
Išla sam na vazduh.
Valjda su u pitanju
trošne instalacije.
Zato i moramo da proverimo. - Kul.
Oh, vau.
Kul.
Naša lična tajna soba.
Naravno.
- Zaključano?
- Da, ili zaglavljeno.
Vidiš li nešto??
Ne, suviše je mračno.
Hej, Dejna, dođi gore.
Ujutru ćemo da nađemo bravara
koji će da ih otvori.
Hej, Dejna. Hej, Dejna, dođi.
- Dejna, kasno je. Prestani.
- Šta je?
Jesi li dobro?
Aha.
Imaš onaj pogled koji me brine.
Hoćeš li da ujutru nazovem
doktora Ešbija?
- Ne. Ne. Samo se... prilagođavam.
- Izvini.
Samo ova soba nije ucrtana.
To me pomalo muči.
Useljenje, uredi kancelariju,
stiže staklo za staklenik.
Počinje gradnja krova i poda
Nacrti gotovi
Puna septička,
polomljene pločice
Gladan sam kao Vulverin!
Isprazni septičku
Napukla cev dimnjaka,
trulo drvo
Nikad, ti peršunasti mutantu!
Prokletstvo!
Jebi se i ti!
Dejvide?
Lukas, jesi li to ti?
Lukase!
Dejvide, pusti me napolje,
molim te! Pusti me napolje!
Dejvide! Dejvide! Dejvide! Dejvide!
Pusti me napolje! Dejvide!
Molim te, pusti me napolje!
Dejvide, molim te!
On te ne želi ovde.
Ovo je moja žena, gospodo.
Luda i potomak lude porodice.
Okreni ga. Rikverc! Rikverc!
Tako je, vrati ga. Vrati ga.
U zadnju sobu! U zadnju sobu!
Hej, beba. Odakle si se ti stvorila?
Gde si bio?
Trebao si mi, Dejvide.
Mala, tu sam. Bio sam tu.
Bila sam zaključana.
Bila sam zaključana satima...
- Nisam... Dejna, Dejna, nisam...
- ...satima!
Nisi primetio da me nema?
Dejna, kunem se Bogom...
Bila sam na spratu, Dejvide.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Bila sam na spratu, Dejvide. Bila sam
zaključana u onoj maloj sobi na tavanu.
Čekaj malo! Ušla si unutra?
Da, našla sam ključ
- i ušla unutra, a zatim......
- Dejna.
...neko... neko je zatvorio vrata.
Neko me zaključao unutra.
Niko to ne bi uradio.
Ko je to bio, Dejvide?
Ne znam!
Nema nikog ovde, samo mi.
Satima sam vikala upomoć.
Dejna, sve vreme smo tu dole,
i ništa nismo čuli. Kunem ti se.
Ništa nismo čuli, mamice. Stvarno.
Imaš li problema sa spavanjem?
Ne, ne. Nemam problema sa spavanjem.
Nemoj da me tako gledaš, molim te.
Kako to?
Nemoj opet da se
razboliš, mamice.
Neću da se razbolim, zlato.
Nikad se nisam bolje osećala.
Hej, Dejna.
U redu je.
Gde je tata?
Morao je da nazove nekoga u Japan.
Mislila sam, mogla bih da napravim
kućicu za tebe, ako želiš.
Mislim, mogu da ti pomognem,
ako hoćeš.
- Ok.
Sećaš li se kako se to spaja?
- Ne. - U redu je,
komplikovano je.
Takvi su bili i klijenti,
ako se mama dobro seća.
Ok, prvo osnovne stvari...
Počećemo sa temeljom...
Sam ćeš to da uradiš?
Uradi to sam.
Jako lepo.
- Šta kažeš na... Ovo?
- Ovo.
Bravo. I...
Onaj veliki deo.
Još nekoliko delova.
- Šta misliš? A?
- Ono. Da.
- Jesi li? Ok.
- Jes!
A ono. Jesi?
- Da. Odlično.
- Da.
- Lukase?
- Da?
Samo sam... htela da ti kažem...
samo sam htela da
ti kažem da mi je žao.
U redu je.
Ponekad se loše stvari događaju,
a ne znamo zašto.
Da.
Da, to je tačno.
Razmišljam ponekad,
možda bih opet želeo sestru.
Stvarno?
Golicaj po prstima.
- Ne govoriš jezik beba?
- Više ne.
Ne?
Bebi selfi. Bebi selfi.
Ne vraćaj se ovamo!
Misliš da je to dete začeto
iz mojih slabina trulo?!
Neće da nas puste napolje.
Nema šanse.
Mamice. Mamice.
Mogu li da dobijem doručak?
Da, Lukase, možeš da
dobiješ doručak.
- Bože.
- Izvini. Izvini.
Oh, tako mi svega.
Stvarno mi je žao, gospođo.
Nadam se da vas nisam jako uplašio.
Nije mi to bila namera.
Izvini, a ko si ti?
I zašto njuškaš po mom posedu?
Odgovaram na vaše molitve.
Neko vreme nije proveravano.
Sreća da se nije srušilo.
Sreća da sam navratio.
I imaš sreće što meštani
vole da tračaju.
Bogami vole.
Čuo sam i da ste arhitekta
ili nešto tako.
Aha, ili tako nešto.
Možda bismo trebali da
popričamo o novcu.
Malo je prerano za to.
- Da dođem opet?
- Još uvek nisi dobio posao.
- Ne?
- Ne.
Mogu li da učinim nešto
da se predomisliš?
- Ćao.
- Dejvide...
Ovo je moj muž Dejvid.
Dejvide, ovo je Ben Filips mlađi.
Da, legenda.
- Drago mi je.
- Takođe.
Gospodin Filips je ovde
zbog prokišnjavanja.
- Aha.
- Zovite me Ben.
Super, Bene, kad možeš da počneš?
To još nije odlučeno.
Čim potegnete okidač.
Trebali bismo odmah da se
primimo toga, draga
- šta ti misliš?
- Dejvide.
Narednih par nedelja imam
gužvu, ali sad sam slobodan.
Šta je ovo? Ovo je šteta od vode?
Ovo ide napolje?
Da. Vidi, doneću odvlaživač
spasićemo većinu drvenog poda.
- Samo se odlučite
- Super.
U redu, da, želimo da
počneš što pre.
- Dogovoreno.
- Ne,
neka se gospodin Filips vrati
kad ne bude padala kiša par dana,
i nas dvoje popećemo se na krov
da vidimo kakvo je gore stanje.
Kad detaljno i precizno
preispitamo situaciju,
možemo da pričamo
o vremenu i materijalima
i o delokrugu rada, tako da
nećemo da radimo napamet.
Dogovorićemo se i oko roka u
kome će radovi da budu izvršeni.
Ako se taj rok ne ispoštuje,
dužni ste da nam isplatite penale
za svaki prekoračeni
dan iz našeg dogovora.
Ako vam je to prihvatljivo,
možemo da nastavimo razgovor,
ovih dana, ali do tada,
bilo je zadovoljstvo upoznati vas,
gospodine Filips.
Moj suprug Dejvid će vas ispratiti.
Dejvide, ako nemaš ništa protiv.
Bene.
ČITULJE
Sudija Ernest A. Bleker
oplakuje smrt ćerke
Laura Tupens Bleker umrla je
na dan rođenja zbog bolesti srca.
5. jul.
Izvini.
Zbog čega se izvinjavaš?
Trebala si da vodiš glavnu reč.
Ništa strašno.
Jeste. Poneo sam se kao
praistorijski čovek.
Divljali su muški hormoni.
Mislim, gde mi je bila pamet?
Nemam pojam o popravci krova.
Želim da napustimo ovu kuću.
Nešto ovde nije u redu.
Dejna...
Šta god osećaš ili
misliš da doživljavaš,
samo se prilagođavaš. Nije do kuće.
Blekeri su imali ćerku koja je
umrla 5. Jula. To je isti dan.
To je isti dan, Dejvide.
Isti dan, to nije slučajnost!
Njihova ćerka je još
u ovoj kući.
To je nemoguće.
I sama to znaš.
Da li još piješ lekove??
Da, pijem. Ne želim ovde
da ostanem.
Dogovorili smo se da ćemo
da ostanemo godinu dana ovde.
Doktor Ešbi nam je rekao da je
Lukasu bitno da ima stabilnost.
Ako se odselimo, uskraćujemo
ga za normalan život.
Toliko mu dugujemo. Bog
zna da mu toliko dugujemo.
Za godinu dana ćemo
da se setimo ovoga
i da znamo da nismo
pogrešili što smo došli.
Veruješ mi?
Da, verujem ti.
Mogu da otkažem put u grad.
To je samo dva dana. Privedemo kraju
prodaju firme, pomognemo u prenosu.
- Mogu da odložim. - Ne. Ne,
ne želim da to uradiš.
Lukas i ja provešćemo
to vreme zajedno.
Dobro će nam doći.
Želim da paziš na mamu
dok sam odsutan.
Čuvaj je.
Hoćeš da ti donesem neku
tortu od sira?
Sa jagodama! Ne sa kupinama!
Razumem.
Čuvaj se.
Oh, vau. Vidi medveda!
Vidi, ovo je naša kuća.
Da, bravo!
- Dobar posao.
- Mogu li Vam pomoći?
Uh, hmmm...
- Da, ja sam Dejna Berou i ja...
- Dejna arhitekta!
Drago mi je što smo se
upoznali, Dejna.
Ja sam ti poslala fotografije
i zapise tvoje kuće.
O, hvala.
A ko si pa ti?
Šta ti je? Maca ti pojela jezik?
- Ovo je Lukas.
- Zovu me gđa Džudi.
- Pozdravi se.
- Srediću ovo.
Ok.
Možeš da se igraš ovde.
Treba mi par minuta.
Htela bih... da vas pitam za jednu
sobicu koju sam našla na tavanu.
Ima metalni pod i prozor
koji neće da se otvori
i, hmm,  vrata koja mogu da se
zaključaju samo spolja.
Stvarno je...
Preplašila sam se i nema
je ni u jednim nacrtima...
Ne znam šta da mislim.
- Ali smešno je.
- Možda.
Možda i nije.
Kako to mislite?
Dejna, čini mi se da imaš
sobu razočaranja.
- Šta?
- Sobu razočaranja.
Pa, šta to znači?
U ne tako davnoj prošlosti,
kada se rodi dete sa određenim
poteškoćama, smatralo se sramotom.
Posebno ako je porodica bila
dobrostojeća. Društveno istaknuta.
Ponekad se odlučivalo da se krije
postojanje takvog deteta.
Nastavite.
Zatvoreno u sobi
kakvu si opisala.,
samo u blizini roditelja ili
možda sluge od poverenja,
taj dečak ili devojčica proveo bi
tu svoj život, ma koliko dug bio.
Ni sa kim nije pričao.
Ni sa kim se nije igrao.
Nikad ne bi osetio sunce ili
kišu na svom malom licu.
Ta deca su bila...
Razočaranja.
Kratko su bili na ovom svetu,
ako bi se Bog smilovao.
Kad bi preminuli,
pokopali bi ih. Diskretno.
Neki kažu da njihove duše
ostaju na ovom svetu.
Istraživala sam prisutnost
uznemirenih duhova u starim kućama.
- I?
- I...
Mislim da sam previše puta
gledala film "Kućni duh".
Ljudi kažu da previše serem i cugam.
Pozdrav!
Pozdrav i tebi!
Šta radiš tamo gore?
Rekla si da se vratim za par dana.
- Pa, šta misliš?
- Mislim da sve ovo ide napolje.
Ovaj srušimo i napravimo novi,
sa novim  nagibom,
i boljom drenažom.
- Standardna debljina?
- Četvrt inča.
Nove trake, šperploča,
nova svetla, ter papir.
Rekao sam četiri dana, uvrh glave.
Trebaće mi dva cela dana.
Moj sat košta 80 dolara.
Dobićeš 60.
Znači, dva dana, 60 po satu,
i još 500 dolara za materijal.
To je 1460 maksimalno.
Ne pričaš kao arhitekta.
Moj otac je radio kao
građevinac preko 40 godina.
- Stvarno?
- Stvarno.
Nije voleo da me ostavlja dadiljama,
puno sam vremena provela na gradilištu
okružena mladićima poput tebe.
Onda si navikla da gledaš ljude
kako puše na radnom mestu.
Kad si počela da radiš za svog tatu?
- Kad sam bila dovoljno stara.
- Šta si radila?
Šta mi je god dao da radim.
Sigurno je bio ponosan.
Na?
Na tebe. Diplomirala si arhitekturu.
Ustvari, dobio je srčani udar
na poslu.
par meseci pre nego što
sam diplomirala, pa...
Žao mi je što to čujem.
Umro je kao fizikalac.
Kao što je i hteo?
Valjda.
- A tvoja majka...
- Mamice!
Ne penji se gore, Lukase!
Ostani tamo.
Gladan sam!
Dolazim dole. Pomeri
se od stuba, molim te.
Ok.
- Gde mu je otac?
- U gradu.
- Uskoro se vraća?
- Da, za par dana.
Kladim se da je noću jezivo.
Sama si u krevetu.
Čestitam. Upravo si prešao granicu.
Ma nemoj? I šta sad?
Sad odjebi!
Možeš da nastaviš ujutru.
Očekujem te oko osam.
Ovo je vrt mašte
Magični vrt mašte
Gde se cveće smeje i ptice igraju
I na magičnom drveću rastu lizalice
Ovde u bašti ono što
kažemo to i uradimo
Voleli bismo da nam se
pridružiš i radiš to isto.
Možeš li da kukuričeš kao petao?
KUKURIKUUU!
I tapšeš i kucneš cipelama.
To je smešno mesto,
ali sigurno postoji
I zato želimo da ga
podelimo s tobom
ako mi zapevaš la-la-la-la-la-la
ja ću tebi pevati lu-lu-lu-lu-lu-lu
Ako zaplačeš za mene, u-hu-hu-hu
Gđa Darling obesila se u sobi
razočaranja svog 10 godišnjeg sina
kad je saznala da se njen sin bacio
s prozora zbog njenog zapuštanja.
I zato želimo da ga
podelimo s tobom
ako mi zapevaš la-la-la-la-la-la
ja ću tebi pevati lu-lu-lu-lu-lu-lu
Ako zaplačeš za mene u-hu-hu-hu
ja ću da plačem za tebe bu-hu-hu-hu
Ako vrisneš za mene...
Ja ću da vrištim za tebe...
Lukase!
Zloćko! Zloćko! Zloćko!
Gde si, Zloćko?
Lukase, jesi li gore?
Lukase!
Lukase, sad se ne igramo, mili.
Lukase?
O, moj Bože.
Kako se zoveš?
Možeš li mi reći kako se zoveš?
Laura.
On vas ne želi ovde.
Ko?
Oh, tu si!
Svuda sam te tražio.
O, evo je.
Moja knjiga! Svuda sam je tražio.
Sad mogu da je čitam.
Lukase!
Lukase! Lukase!
Oh, Lukase...
Da li si video to?
Nema veze. Idemo.
Idemo unutra na ručak.
Mamice, čekaj! Treba mi Zloćlo!
Izašao je sa mnom.
Čekaj, čekaj, čekaj. Idemo zajedno
Zloćko! Zloćko!
Zloćko!
Mili, jesi li pogledao po drveću?
- On se dobro penje.
- Dobro.
Zloćko! Zloćko!
Gde si? Zloćko?
Zloćko!
Dođi dole, gde god da si.
Dođi dole, mac, mac.
Gde si?
Mamice, ne vidim ga.
Zašto ne pogledaš tamo?
Čini mi se da sam ga čula.
Nema ga napolju, mili.
Verovatno se vratio
u kuću i sakrio.
Naći ćemo ga?
Da, naći ćemo ga.
Oh, sranje.
Dejna!
Dejna! Dejna!
Sranje! Stani! Hej.
Hej. Imam te. Hej, Dejna.
Čini mi se da posustaje.
Doživela je nekoliko epizoda kada
je sasvim izgubila pojam o vremenu.
Misli da se u kući
događaju čudne stvari.
Kako čudne?
Počela je da umišIja
stvari koje se ne događaju.
U nedelji bi Ketrin
bio rođendan, je li tako?
Da.
Znamo da ste skloni da zakopate
svoje osećaje radi opšteg dobra,
a to nije dobro ni za tebe.
Izolovani ste u onoj
velikoj kući usred ničega.
Zašto u nedelju ne
pozovete društvo?
Ne treba joj savet.
Trebaju joj prijatelji.
U redu.
Hmmm...
Iza kuće je nadgrobni spomenik.
Verovatno od nekog starog psa,
ali Lukas ga se boji.
Da li bi ga iskopao da se
uverimo da nije ništa?
Neću da Dejvid sazna.
Ok. Onda ću uraditi to.
Nadam se da ceni sve ovo.
Rekoh da se nadam
da ceni sve ovo.
Nadam se da ceni sve
što radiš za njega.
Šta ja to radim?
Napustili ste grad i
kupili kućerinu na selu,
sređuješ je da možete
nekoga da pozovete na večeru.
Svi okupljeni oko vašeg
predivnog Stiklej stola.
Jedete povrće iz svog vrta ili
kupljenog na susednoj farmi.
Nije li to bio plan?
Da, tako nešto.
Šta bi tvoja devojka rekla
da zna da delimo pljugu?
Nemam devojku.
Da je i imam, verovatno me
ne bi bilo briga šta misli.
Zašto ne?
Ne živim svoj život brinući se o
stvarima koje ne mogu da kontrolišem.
I kako ti ide?
Ne žalim se.
Daj mi dovoljno posla
i sama ćeš da vidiš
ili osetiš kako mi ide.
Šteta što smo skoro gotovi.
Ne moramo da budemo.
Dejvide! Mislila sam da
ćeš sutra da se vratiš.
I trebao sam.
Onda sam pomislio da bih trebao
da budem kući sa suprugom i sinom.
Kako si došao kući s
železničke stanice?
Uzeo sam taksi.
Taksista u slobodno vreme
radi kao mesni zubar.
Je li put bio koristan?
Da. Da. Mislim da je bio.
Je li bio koristan?
Da. Bio je koristan.
One slike su neverovatne, zar
ne? Ne mogu ni da zamislim.
Mislim, ne mogu ni da zamislim.
Ne mogu da skontam zašto
bi ih iko prekrio.
Ja znam.
Piješ li svoje...
Ne. Ne pijem...
To nije najbolja ideja.
Verovatno nije.
- Kad ih pijem, osećam se...
- Pomućeno.
Pomućeno.
Idem da se dohvatim posla. Lukas
će da bude srećan što si kući.
JEDINA SVEDOKINJA STRAVIČNIH
UBISTAVA NAĐENA MRTVA
Devojka koja smatra da je duh ubio
njene komšije zadavljena u krevetu
Ohladi vino, ortak. Upravo
smo prešli Severnu Karolinu.
Trebali bismo da dođemo
oko pet.
Da, super!
"DUH" POBIO PORODICU DEJVIS
Preživela kći tvrdi
da je osvetoljubiv duh zapalio
požar koji je pobio njenu porodicu
Pa, gde je Dejna?
Možda možemo da počnemo sa čišćenjem.
Ona je ovde.
Bože!
Ne. Molim vas, sedite.
Sedite!
Žao mi je što kasnim.
Izvinite, molim vas.
Trebalo mi je vremena da
pronađem ono što sam tražila.
Mislila sam da je to
život u malom gradu.
Veoma, veoma, veoma malom gradu.
Što dalje od civilizacije
odakle je Dejvid mogao da radi.
Je li tako, Dejvide??
Veliki grad nije pogodan za nas.
Samo mir i tišina.
- Kakva je piletina?
- Uh... ukusna.
Drago mi je što to čujem.
Jer kad god je Dejvid pokušao
da se pobrine za nešto,
odmah je sjebao.
- Dejna, ti si nepristojna. - Samo
sam pokušala da budem duhovita.
Ali sam zaboravila,
samo je Dejvid duhovit.
Što mene čini neduhovitom.
Dejvid je jedini duhovit.
Dejvid ima posao.
Ja sam na odsustvu iz firme
koju sam osnovala.
Dejvid je spremio piletinu
Ja mogu da zajebem i kolače.
Dejvid... je... nežan
i divan roditelj.
Dejna je pijandura.
Dejvid nije pijandura!
Kako se osećaš, Dejna?
Pa, ja ne znam kako sam, Džil.
Kako se osećam, Dejvide??
Mislim da će moj muž reći
da nisam 100% zdrava.
Možda 98%.
Znate, ja imam svoje uspone i
padove, dobre i loše dane.
Ali ono što je sjajno je
da imam svrhu.
Popravka ove kuće popraviće i
sve ostalo, je l' tako Dejvide?
Vidi, kao što znaš, kažu da
je selidba veoma stresna.
Kao razvod ili smrt.
- Da li baš tako kažu?
- Pročitala sam to negde.
Možda bi mogao da nam održiš
predavanje o 5 nivoa tuge
s obzirom da je očigledno
da si pročitao neki letak.
- Dejna!
- Ko je sada nepristojan?
Nije pristojno da se prekida
neko u toku govora.
Odgovor na tvoje pitanje, Džil.
Rekla bih da je ovaj potez
bio skoro kao smrt.
Skoro.
Što me je podsetilo...
Izvinite me na trenutak.
- Uh, možda bi trebalo da pođemo.
- Ostani gde si, Džil.
Niko ne ide nigde pre
nego što proba desert.
- Dejvide.
- Dobro je.
- Oh, Bože. - Ne trudite se
da pevate 'Srećan rođendan'
Ona ne može da te čuje.
Ili možda može. Ko zna?
Ketrin? Da li čuješ?
- Da li si sa nama, dušo?
- U redu, Dejna, prestani!!
Da prestanem šta, Dejvide?
Ispali.
Nema opravdanja za to, Dejna!
Nema!
Ma hajde! Šta je rođendan
bez rođendanske torte?
Nisu li zato ovde?
Zar to nije razlog da ih pitaš
zašto su došli ovde
baš danas od svih mogućih dana?
Pa evo ih ovde
Sede za našim stolom, jedu našu hranu,
tačno onog dana kada sam rodila
našu ćerku pre godinu dana.
Dejna, molim te, preklinjem te,
prekini ovo.
Pitao si ih da proslave
Ketrinin rođendan.
I proslavićemo Ketrinin rođendan.
- Ne.
- Sedi dole, Dejvide!
- Odseći ću vam parče torte.
- Rekao sam ne, Dejna. Nisam...
Samo me pusti da isečem jebenu toru!
- Dejna, stani!
- Pusti me da isečem...
Dejna, stani! Ne!
Dejna, daj mi to! Stani! Ne!
Dobro! Dobro, uzmi!
Uzmi i ovo! I ovo!
I ovo! I ovo! I ovo!
Uzmi sve ovo!
Uzmi sve ovo! Uzmi!
ja ne mogu više, Dejvide.
Ne mogu... Ne mogu da se
pretvaram da sam srećna.
Tri meseca.
To je... to je 90 dana.
Molim te.
Mislim da je dovoljno dugo?
Dovoljno dugo da znam
da to nije deo mene.
Nije deo.
Tako da je dosta.
Tako da... nemam više daha.
Ja ne mogu više, Dejvide.
Izvini. Sve je moja krivica
Oh, jadničak mali,
napolju si sam samcijat.
Dejna!
Lukase?
Sranje.
Dejna!
Skratiću joj muke.
Dopustili smo da ova kletva
predugo traje.
Nemoj! Nemoj, preklinjem te!
Više neće da me sramoti.
Ti si grozna majka.
I opet ćeš da podbaciš.
Ćerka,
a sad i mrtav sin.
Ne!
Amose!
Dejna! Dejna! Dejna!
Dejna! Dejna!
- Mamice!
- Dejna!
Dejna! Dejna!
Baci ga! Baci ga!
Stani. Stani. Stani. Stani.
U redu je. U redu je. U redu je.
Ja sam. U redu je.
Tata je, tata je. Ja sam.
Ja sam. Ja sam.
- Mamice.
- To je loš san. To je loš san.
U redu je, to je loš san.
To je loš san.
Jesi li poludela?
Koji ti je kurac?
Želiš li da upropastiš sve
što smo ikad imali, Dejna?!
- Sve? Da li želiš?
- Je li on dobro?
Da, dobro je, Dejna. Dobro je.
Spava u našem krevetu.
Misli da je to bila noćna mora.
Dejvide, mislim da više ne znam
šta je stvarnost, a šta nije.
Tamo nije bilo nikoga.
Niko nije hteo da naudi Lukasu.
Dejna, to si bila...
To si bila samo ti.
Zamalo da ga ubijem.
Ja sam ubila Ketrin.
O, Bože!
Ne.
Ne, to je bio nesrećan slučaj
To je bila stravična nesreća.
Tako je bilo. I ti to znaš.
Dođi, mila.
Moramo da se vratimo kući.
Nema više bežanja. Biće ti bolje.
Sve možemo da prebrodimo.
Preveli: Subs Bros Inc.
Obrada: Bucko Irig
Pozdrav iz Srema, Vojvodina! :-)
Specijalno za forum IPTV Zezanje